# 毒鸡汤

- 你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！
- 我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
- 对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
- 当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
- 年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
- 别减肥了，你丑不仅是因为胖。
- 所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
- 你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
- 一个姑娘的介绍：思想上的女流氓，生活中的好姑娘，然而给我的感觉是：心思活络的丑逼。
- 努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
- 多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市打王者荣耀。
- 女生的冷暖自知什么的，在长的好看的面前都弱爆了。
- 世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
- 公主病的成因没别的，不是丑就是穷。“那有钱又漂亮脾气却不好的呢？”那本来就是公主，不叫病。
- 挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
- 只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
- 上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
- 对女人强吻表白一般会有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是屌丝和高富帅的差距。
- 如果有人问我：那些艰难的岁月你是怎么熬过来的？ 我想我只有一句话回答：我有一种强大的精神力量支撑着我，这种力量名字叫“想死又不敢”。
- 难受的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。
- “长的好看的女人都不靠谱。”，“那不好看的呢？”，“既不好看，又不靠谱。”
- 有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
- 所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
- 失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
- 丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
- “假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”
- 生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
- 除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
- 假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
- 你并不是一无所有，你还有病啊！
- 你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。
- 喜欢一个人就勇敢表白，也许你还能知道自己是几号备胎。
- 有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
- 今天一天过得不错吧？梦想是不是更远了？
- 爱笑的姑娘，总是比别人更容易长眼纹，干纹，细纹，鱼尾纹。
- 明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距。
- 一场说走就走的旅行，回来等着你的就是一段吃土的日子
- 上帝给了你丑的外表跟低的智商，就是怕你不协调
- 失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话
- 真正努力过的人，就会明白天赋的重要。
- 只要是石头，到哪里都不会发光。
- 有些人不是赢在了起跑线上，而是直接生在了终点。
- 有些人出现在你的生命里就是为了告诉你，你真好骗。
- 我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
- 有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样。”
- 又一天过去了，今天过的怎么样啊？梦想是不是更远了。
- 善良没用，你得漂亮。
- 人作的程度不能超过自己的颜值。
- 谁说女追男隔层网，除非那男的本来就对你有好感，不然隔的基本都是铁丝网，还是带电的那种。
- 经过十年不断的努力和奋斗，我终于从一个懵懂无知的少年变成了一个懵懂无知的青年。
- 你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
- 善良没用，因为只有你先漂亮，别人才能看到你的善良。
- 灰姑娘嫁给了王子，但请不要忘记她也是伯爵的女儿。
- 知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久。
- 等忙完这一阵，就可以接着忙下一阵了。
- 你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，那这些都是真的！
- 长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
- 岁月是把杀猪刀，是针对那些好看的人，它对长得丑的人一点办法都没有。
- 有时候你不努力一下你都不知道什么叫绝望。
- 假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，因为明天，后天，大后天，生活还会继续欺骗你。
- 年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还长着呢。
- 当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，不要灰心也不要绝望，因为至少你的判断是对的。
- 爱笑的姑娘运气都不会太差。------ 运气差的姑娘根本笑不出来！
- 年轻的时候多吃些苦，这样老了吃苦才习惯。
- 总有一天，你会遇到一个好姑娘，她不要你的房，也不要你的车，不要钻石，更不要你的钱，当然她也不要你。
- 生活不止眼前的苟且，还有永远读不懂的诗和到不了的远方。
- 我的意中人是盖世英雄，有一天他会踩着七色彩云娶别人。
- 悲剧分为两种，一种叫悲剧，一种叫没钱。
- 长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
- 死并不可怕，怕的是再也不能活了。
- 有人问我如何在这个物质恒流的社会独善其身，我回答了一个字“穷”。
- 趁着年轻多出来走走看看，不然你都不会知道呆在家里有多爽。
- 回首往事，是不是发现自己失去了很多，遗憾吧！放心，你以后会失去得更多。
- 盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
- 真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
- 虽然你长得丑，但是你想得美啊！
- 最靠得住的是有钱，最靠不住的是人心。
- 现在吃苦，是为了让你习惯以后吃更多苦。
- 三十岁之前，过的很苦逼，要啥没啥，三十岁之后，之后，你就习惯了。
- 失败是成功之母，但失败往往不孕不育。
- 人家说你看着小，其实并不是你娃娃脸，而是你穿得土。
- 体重不过百，不是平胸就是矮，说的好像过百就是大好身材一样。
- 别人都有背景，而你只有背影。
- 上帝为你关上一扇门的时候还会顺手帮你把窗户也关上。
- 别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！
- 对于今天解决不了的问题不要着急，因为明天你也解决不了啊！
- 就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
- 你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。
- 长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
- 从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！
- 谁说功夫不负有心人，路星河求了56次婚，都不及余淮的一句“耿耿，我来晚了！”
- 女孩子自信一点才漂亮，但是漂亮的女孩子谁不自信啊！
- 好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
- 公主病的成因有两个，要么丑要么穷。那些又漂亮又有钱的呢？那本来就是公主好嘛！
- 看了何以笙箫默，你以为赵默笙是傻白甜，可你别忘了人家和何以琛考得是同一所大学。
- 没有你想不到，只有你做不到……
- 如果你很忙，除了你这真的很重要之外，更可能的原因是：你很弱。
- 有人说世上百分之九十九的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。
- 上帝为你关上一道防盗门，还会顺手给你上了一把钛合金锁。
- 出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
- 懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
- 我没见过一个煤矿工人靠挖煤又快又多当上了煤老板。
- 人都有幸福的权利，但少数人有幸福的能力。
- 不上不下的长相，不上不下的家庭，不上不下的学校，不上不下的人生。你，就是那个长相一般，成绩中游，没有特长，连同学都记不住你名字的人，没有爱情，没有钱。
- 有多努力，最后就会有多少无力感，太多了，都要溢出来了。
- 从小，大人们老是喜欢问我们梦想是什么，我们说的梦想越大，他们就越开心。可当你长大了，真的为这个梦想奔波时，他们都说，没用的回来吧！找个稳定的工作，早点结婚生子！
- 暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了！
- 咸鱼，总有翻身的一天。但翻身之后还是咸鱼。
- 小时候，我们都有各种各样的梦想。但随着年龄的增长，梦想离我们越来越远，有时候不是我不想努力，而是我渐渐发现，有些事不是你努力就可以达到的！
- 有些人努力了一辈子，也就从社会的四流进入了三流。
- 其实根本没有真正高冷的人，只不过人家暖的不是你。
- 很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是他喜欢对别人好。
- 白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
- 别说王子有多爱灰灰姑娘，TM的就隔了一个晚上就忘了啥样要靠水晶鞋。
- 不要说生活伤害了你，生活连你是谁都不知道。
- 别动不动就把问题交给时间来证明，时间懒得理你这个烂摊子。
- 没有钱包的充实，哪来内心的宁静。很多人都本末倒置了。
- 你不会真的以为你高中时候没有早恋是因为老师和家长禁止吧？！
- 从年初的一无所有，到年终的身无分文，不一样的烟火，我就是我，看着就窝火，一年白忙了。
- 别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
- 太久没动笔，现在一动笔这样作业就有一种皇帝批阅奏章的感觉。
- 有时候我们觉得是别人误会了自己，其实是我们误会了自己。
- 优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车中哭泣。
- 小时候以为有钱人都很跋扈，心都是黑的。长大后才发现，很多有钱人都懂得很多，经历很丰富，做事儿很认真，为人很宽厚，理性，比穷人更好相处。
- “那些出身好能力强的人努力是为了成功，因为人家有可能会成功。我们努力是为了啥呢?” “为了活下去。”
- “不去努力然后告诉自己我根本就不想要”的痛苦，比“拼命努力后失败”的痛苦，要小得多。
- 是金子，早晚会发光。是石头，到哪里都不会发光。就算你是金子，早晚也会花光。
- 回首往事，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
- 书上说，不管是爱迪生还是林肯或者华盛顿，他们小时候不是砍树就是丧父。就算这些是真的，别人砍树和丧父之后取得了成功，你也可以一样吗？ 
- 我发现没有任何一个煤矿工人靠挖煤多又快当上了煤老板。 
- 一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久，什么也没有改变。不管你是骑车去西藏还是走路去远方，在路上只是一场自欺欺人的逃避，心灵的旅行才能带来真正的平静。只要此心安定，你不必去远方。 
- 我追逐自己的梦想，别人说我幼稚可笑，但我坚持了下来。最后发现，原来还真是我幼稚可笑。 7、“就算全世界反对，我也要坚持自己的梦想。”你谁啊，能轮到全世界反对？
- 我有个朋友，在几年前停止了抱怨和自怨自艾，开始努力改变自己。到今天，他的物质生活和精神状态都没有什么改善。 
- 对今天解决不了的事情，也不必着急。因为明天还是解决不了。 
- 我发现很多混得不好的人看得都很开。也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。 
- 你努力后的成功，不能弥补你成功前的痛苦。 
- 精神追求应当是物质追求得到满足后的自然反应，而不是在现实受挫后去寻求的安慰剂。
- 女生的冷暖自知什么的，在长得好看面前弱爆了。 
- 有些妹子喜欢带上墨镜自拍。其实再戴上口罩，会显得更美。 
- “那些出身好能力强的人努力是为了成功，因为人家有可能会成功。我们努力是为了啥呢？”“为了活下去。” 
- 优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。而这那些恰好遭遇痛苦的人刚好相反，他们更习惯逞强，告诉别人自己这样I`M fine，那也l`M OK. .有些人把两者都当真的了，觉得前者天天是在宝马车中哭泣，后者总是在自行车后面荡漾着满脸笑意。 
- 如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。 
- 社会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。 
- 出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
- 又一天过去了。今天过得怎么样，梦想是不是更远了?
- 只要是石头，到哪里都不会发光的。
- 我有位家境一般的朋友，一直觉得如果自己有钱一定会更幸福。后来他妈做婴幼教育发财了。快十年后我见他，问：现在你倒是有钱了，你真的幸福吗?他回答：爽翻啦!我默默地走开了。
- 只有能力强会被当成纯技术人员;而光会社交拍马又会被认为没有真才实学;所以，要想在单位中脱颖而出，最重要的是有关系。
- 很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。
- 回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
- 秋天是收获的季节。别人的收获是成功与快乐，你的收获是认识到并不是每个人都会成功与快乐。
- 父母一直注重对我的品德教育。到了社会上，我按照父母教我的接人待物，却发现自己并不受人待见。
- 最靠得住的是金钱，最靠不住的是人心。
- 青年靠什么混日子?头等青年靠出身，二等青年靠关系，三等青年靠天资，四等青年靠努力，五等青年耍文艺，六等青年打游戏，穷游，看美剧。
- 每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了
- 一些年轻人通过美剧、旅游和Youtube视频拥有了朴素的自由民主和人权观念;他们觉得自己工作烂，人缘差，没对象，都是中国的体制害的。
- 你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
- 普通人一生的四个阶段：心比天高的无知快乐与希望——愧不如人后的奋斗与煎熬——毫无回报的愤懑与失望——坦然的平凡和颓废。你走到哪一步了?
- 大部分成功靠得既不是厚积薄发的努力，也不是戏剧化的机遇，而是早就定好的出身和天赋。
- 小孩问富翁：叔叔为什么你这么有钱呢?富翁说：我给你讲个故事吧。很小的时候，我注意到楼下的矿泉水卖一块钱，而三站地外的篮球场上，要卖一块五。我拿着一个大书包，从楼下买水带到球场去卖，卖一块二。一个月我挣了十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：你明白个屁。后来我爸死了，把钱留给我了。
- “为什么我总是感觉自己特别普通?”“可能是因为你确实比较普通吧。”
- 很多人不是心理疾病，而是心理残疾，治不好的。
- 除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
- 一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
- 要是有个地方能出卖自己的灵魂换取物质享受就好了。
- 好身材的因素很多。不是节食和锻炼就能拥有好身材的。
- 每天显得无聊或寂寞了，去找朋友一起吃饭和逛，只不过是为了满足自己与人交往的需求，算不上是社交。
- 优秀的女生在脆弱的时候(比如分手，工作不如意)，会需要比平时更多的关爱，于是会和更多的人交流。如果她在恢复正常后，回到了自己原来的圈子，不再理你，请你不要奇怪。
- 朋友，那不是懒，懒是可以克服的。你只是脑子比较弱(笨)，没办法长时间经受高强度的思考，去搞逻辑太复杂的东西和处理太多的信息量。
- 有些年轻人，一毕业就到某些大型国企和机关中工作。每天没什么事儿，就是吃饭喝酒，福利好得不得了。人生还没有奋斗过就开始养老，自己的理想被丢在一旁，用民脂民膏来享受特权。对于这样的年轻人，我只想问你们四个字：哪投简历?b
- 常听到别人说：我希望他/她有什么话当面说，不要在别后中伤人。一些人信以为真，而实际上，我的实践证明，当面说别人坏话，别人会非常愤怒，难堪。所以中伤别人一定要在背后。
- 其实找谁做女朋友都差不多，都是在不停地争吵。只不过一些人是和比较漂亮的女孩子在争吵。
- 爱情开始时都差不多。但当两个人平淡到左手牵右手时，是加班挤地铁还房贷然后给他农村父母寄钱假期在屋里大眼瞪小眼，还是开小车朝九晚五住大房子周末采购装点自己的小家出国旅游，区别就非常大了。
- 坏女人爱男人的钱和权;好女人爱男人因有钱和有权儿产生的自信、宽大、精力充沛、乐观进取。还好，殊途同归。
- 精神追求应当是物质追求得到满足后的自然反应。而不是在现实受挫后去寻求的安慰剂。
- 我的梦想就是一手拿着相机，一手拉着你，四处旅行。每天日落时的歇脚处都是我们的家。然后在三十多岁的时候还在初级职位上拿着微薄的薪水，和刚毕业的年轻人一起被呼来喝去。
- 那些能够彼此帮忙托关系的友谊，比那些天天在一起就是扯淡吃喝旅游的友谊，要强得多。
- 一些人追求卓越是因为他们天性如此，且能力出众。很多其他人却也喜欢跟着凑热闹。
- 那些人人羡慕的精英，其实过得并不如你想象的那样好。但肯定比你是强得多。
- 幸亏当事者迷，不然真的看清事实真相，很多人是承受不来的。
- 没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
- 年轻时总是缺乏对自己的正确认识。时而觉得自己能力超群，海阔天空，时而觉得一无是处，平凡无能。长大后，经历得多了，逐渐认清自己，才发现自己原来是一无是处，平凡无能。
- 成语造句：很多年轻人想要从工作中找寻快乐和人生的意义，真是缘木求鱼。
- 路上看到两个长得不好看也看起来很穷的男女热吻。我说两个物质生活质量很差的人，彼此相伴。朋友立刻反驳我：物质生活质量不行就不会幸福吗?他们如此相爱，比那些有钱又美但离婚的名人强多了!我说我根本没说他们不幸福呀，你努力反驳的，可能是你自己内心的声音吧。
- 社会学家研究表明：难看和没钱的男人，并不比高帅富更加靠谱。
- 普通人结婚的另一半其实并不欣赏自己，只不过找不到更好的人。他们真正欣赏喜欢的，另有其人。
- 他给你的爱会消逝，他给你的TIFFANY却不会贬值。
- 错把放纵当潇洒，把颓废当自由，把逃避责任当做追求自我价值。不过是懒，怕吃苦，哪来那么多好听的理由。
- 有些女生觉得说自己是吃货能显得可爱，其实并没有这样的效果。
- 一些女生在背后议论长得美家境好的女生，说对方生活轻浮，道德不高。她们说得有根有据，也很有道理，但听起来总是显得酸溜溜的。
- 我有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔得肠子都青了。
- 我大学宿舍的一个女生，每天要花半个小时拌狗粮拿到外面去喂流浪狗。可她半个月才给家里打一次电话。她家是三线城市的工薪阶层。同学们都说她是爱心小天使。
- 几年前BBS有女生写道：不知为什么，每次有丑男看我，我都感觉他很猥琐，特别反感;但帅哥看我就感觉很好。今日又看到有男生写：我发现我老是喜欢抢着给漂亮的女生帮忙，不自觉地就会问她需要什么;但每次丑女让我帮忙，我就感觉：你自己不会干吗?——一些很明显的实话说出来，显得格外可爱。
- 美国人的生活就是像你在电影电视剧看的那样好。天天玩儿，随便搞搞就挣大钱，到处都是感人的细节，帅哥美女随便搞。导演们把这些日常生活拍下来，送到电视台电影院播放。
- 口中的道德和原则虽然重要，却总是要给手里的利益让道。
- 一提到钱，大家就不是那么亲热了。
- 你这么努力，忍受那么多寂寞和纠结，我们也没觉得你有多优秀。
- 人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水。
- 很多人不断地规划自己的人生，每天压力很大。其实不管你怎么过。都会后悔的。想想你这前几十年就明白了。
- 三十岁时，大部分人都卡在初级职位上。现有的工作升不上去，又无法承担转行的时间成本，更来不及再去读书。父母开始多病;自己收入有限，也没有存款。更大的痛苦，是看到身边没有背景但努力又聪明的人已经小有成就，有背景的人已经开始过上贵族生活了。
- 这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
- 多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
- 我从来不会脑残地在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
- 长相不行的人，为人也未必好。只不过由于长久寂寞的折磨，有时会发疯似地对人好。
- 26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”甘肃七里河大学演唱会前，他留下眼泪说。一位女学生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他把纸条攥紧决定坚持梦想。34岁，他欠了十几万的债，父亲也病逝了。
- “老师您好，请问像我这样的，没有背景的北大毕业生应该如何定位自己?”“社会底层群众中受教育程度最高的一批人。”
- 如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那么与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。
- 当别人和你说忙，是他/她要留时间给更重要的人。
- “那些出身好能力强的人努力是为了成功，因为人家有可能会成功。我们努力是为了啥呢?”“为了活下去。”
- 基因是你给的，成长环境是你给的，社会阶层是你给的——还有脸埋怨自己孩子没出息。
- 有些人努力了一辈子，就是从社会的四流挤入了三流。
- 弱者都是这样，觉得生活中的无奈太多，自己又无力改变。
- 学术能力的缺乏并不意味着你就擅长混社会，说不定还不如在学校的表现。
- 你全力做到的最好，可能还不如别人随便搞搞。
- 如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那还好;要是觉得什么都没意思，应该就是抑郁症。
- 我要是有钱或者长得好看就好了。那样，即使我性格有点儿怪，也会有人愿意倾听我的想法和感受，跟我做朋友。
- 出身不好的限制也不光是平台问题。出身不好，说明你父母混的也不怎么样，也许你基因里就写着“不行”两个字。
- 经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知、敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知、敏感脆弱的青年。
- 为什么有些人要把追求精神满足和追求物质上的富足对立起来呢?你不幸福是因为你境界不高，你物质生活差是因为你能力不行。这完全是两回事儿。
- 成败是评判英雄的唯一标准。
- 如果外貌好能够获得他人的关注，又有钱能够支持各种娱乐活动，谁会愿意每天呆在家里打游戏，刷微博，看电视剧。
- 如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。——史蒂夫·乔布斯
- 很难想象让敏感多变的年轻人去做Leader，进行重大的决策。这些人睡一觉起来，被别人说了几句，或者吃了顿好饭，人生观世界观就可以发生翻天覆地的变化。
- 尽量不要和比自己生活质量高的人起冲突，不论你是假装若无其事、努力争辩或者破口大骂，在别人看来，都是自己很可笑并且已经输了。
- 有些人，社交能力很差。只能和那些志同道合，彼此欣赏的人做朋友。而那些性格不随和，不喜欢自己，但是能给自己带来提升的人，他们没有能力搞定。
- 老板和领导很清楚哪些人能够得到晋升。对于那些不能的人，他们也会不断地鼓励和给她们希望。
- 以前每次看到网上的青年在微博校内大谈国事，我担心他们会干出些什么事情来。后来我发现他们还同时说着“明天一定要早起”，“这个假期要多看几本书”，“再也不能多吃了”，于是我放心了。
- 一些人的情商比较低，没法扮演好自己的社会角色，只能一直以最真实的自己面对世界。
- 人生的自由和无限可能性都是错觉。每个人都被社会压力，亲近的人和自己束缚的死死的，每天做着自己一定会去做的事情。
- 我们所咒骂的那些品德败坏的人，其实不过是直接或间接地损害了我们的利益。
- 直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。
- 有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
- 我追逐自己的梦想，别人说我幼稚可笑，但我坚持了下来。最后发现，原来还真是我以前幼稚可笑。
- 你年轻时一事无成;时而自怨自艾颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系，但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁。”他听后兴奋地问：那三十岁之后呢?有转机吗?算命先生微微抬起头：三十岁后……你就开始习惯了。
- 很同情那些名校毕业生。这些人中的绝大多数，一生最大的成就就是高考的成功，一下超越了社会中的各种阶层，仿佛升到顶端。之后一辈子都在走下坡路。
- 哪怕抛掉出身的因素，我觉得你也未必干得过别人。
- 吹牛逼是一些人的天性。当对于一些话题自己乏善可陈时，就会搬弄外援：我有个朋友，拥有比你们更牛逼的经历。讲完后洋洋得意，潜台词是作为其朋友，自己肯定也不会差到哪去。
- 有时我们觉得别人误会了自己，其实是我们误会了自己
- 所谓人生理想，就是支持你捱过每天的无聊与痛苦，最终没有实现的那个愿望。有了它，临死前是无穷的空虚和痛苦;没有它，这辈子都熬不下来。
- 好多重要又紧迫的事情，先干哪一件都会感觉别的事情被耽误了。所以还是先上会儿网吧。
- 很多时候别人对你好，并不是因为别人喜欢你，而是因为他们喜欢对人好。
- 女生有这样的梦想：某一天辛苦工作之后，在客户处认识一位优秀男人。他自信、Self-centered、成熟、幽默，又对人很caring。你们坠入爱河。他对你说：别工作了，我帮你开家咖啡馆吧!于是你的生活变了，每天在充满情调的咖啡馆里钻研咖啡甜点。你又开始相信爱情了。后来你发现男朋友开了十几家咖啡馆了。
- 年轻的男孩只希望自己的女朋友是美丽的。而随着他不断长大，阅历的不断积累，他终归会认识到：美丽并不是选择伴侣的全部，性感也很重要。
- 如果你是长得好看的话，在公车地铁上睡着了，头靠在旁边人的肩上，旁边的人会一直陪着你直到醒来。你要是长的丑的话，头一旦靠在旁边的人肩上，他会立即拍醒你，并温馨提醒你保管好财物。
- “妈不是说你，你看你找那个对象，长得那么丑，话也说不明白，我要是和别人说这是我女婿我都觉得丢人”“他家有十几个亿。”“当然了，人也没必要活得那么虚荣，为什么非要在意别人的看法呢?更何况爱情本来就是盲目的，妈支持你!”
- 黄鼠狼在养鸡场山崖边立了块碑，写道：“不勇敢地飞下去，你怎么知道自己原来是一只搏击长空的鹰？！” 从此以后，黄鼠狼每天都能在崖底吃到那些摔死的鸡！
- 你只看到别人化了妆这么好看，却不知道，她们卸了妆一样美丽
- 有的人穷的以为时候有钱会很快乐，等他真的有钱了，才发现有钱确实很快乐
- 有些人表面上考试分数很高，却不知道他们在背地里也没少玩儿
- 你只看到有些人表面上风光无限，却不知道他们背地里，也顺风顺水
- 你只看到他们挥金如土，却看不到他们背后日进斗金
- 别低头，多层下巴会暴露
- 努力不一定成功，但不努力真的很轻松
- 人生就是大起大落落落落落落落落落落的过程
- 有时候不努力一把，你就不知道什么是绝望
- 好好活下去，每天都有新打击
- 比你优秀的人还在努力，你努力有什么用
- 世上无难事，只要肯放弃
- 条条大路通罗马，而有的人就生在罗马
- 每天看着189邮箱收到的电子账单，只想到用6位数的密码守护好2位数的存款
- 要感谢那些把你打倒的人，因为你会发现躺倒真的很舒服
- 今天解决不了的事情，不必着急，因为明天还是解决不了
- 出门见钱不捡就算丢
- 善良没用，你得漂亮
- 年轻人总是有干劲，却没有长性
- 有些人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗
- 上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调
- 努力不一定有收获。但不努力缺可以很舒服哦
- 别人有成就才说平凡可贵，你那是碌碌无为
- 岁月是把杀猪刀，可是他拿丑的人一点办法都没有
- 只有真正努力过的人才知道，天赋有多么重要
- 如果所有人都理解你，那你得普通成什么样
- 有缘千里来相会，无缘倒也省话费
- 别人高处不胜寒，我们是低处纳百川
- 一个将来会发财的人，是有迹可循的，根据我的观察。发财有两种决定因素，一，运气，包括出身平台，这个决定因素决定的是发大财，二，个人素质，这个决定的是发小财……这种素质，一想钱二有心机三勤奋自制坚韧四善观察选择结交人五目标明确……至于没运气发大财，又没毅力发小财的那些人，就又找了个心灵寄托，叫平淡生活，人总是擅长于自我安慰嘛！啊……我有没有总结过人生最美妙的东西，就是大家都会死，那些比我运气好，又比我努力的人，也要死，想到这里，真是开心。
- 我养你啊，这是句动听的话。可惜多半是假的。
- 周星驰电影都很寂寞，大内密探008，他最后打败了大反派，对着他老婆，一脸期待她夸奖表扬的样子，这当儿，刘嘉玲演的老婆却自顾自的照镜子，半分眼色也没给他。
- 师太年轻时候真心看不起家庭妇女，年老了做家庭妇女做得这么得瑟，一个人的观点都是跟着她自己生活转的，谁也不高贵。那些爱看亦舒作品的小姑娘们真该醒悟醒悟，她们的偶像自己也没高档到哪儿去。
- 看本小说，故事竟然不是发生在香榭丽舍大街，而是在长沙黄兴路步行街！！！如此怎能归类到“爱情小说”?
- 我妈说，自从黄渤红了有钱了之后，看起来都眉清目秀了。
- 世界上最负能量的书绝对是情感专栏，我的天，看那些写信的女人你就要感慨这些女人都不是跟男人结婚，都是跟怪物结婚，当然最绝望的是这些写信咨询的女人总爱用这个句式“真的，我以前从来不相信这事会发生在我身上——”，世界上还有话比这句话更恐怖的么？
- 月薪一万以下的人是没有资格取英文名的。
- 杨过那种人是不用追的，哪怕你费尽心思为了他死都是白死的，程英对他这么好，他还是贴身穿着小龙女补的破衣服，现在想还是张无忌比较好，比较像平常男人，虽然朝三暮四，但是易感心软，也算美德。
- 因为要占9.9的优惠，特地点了个49.9的不爱吃的菜，就像很多人的人生。
- 跟同事讨论李寻欢的飞刀究竟是发出去后再捡回来重新发，还是先自己在家做一堆飞刀，每次出门前兜上一兜，争论了整整一个小时，连饭都没心思吃。我想这是我没结婚的根本原因。
- 我觉得这种“古巨基长这样还需要隐瞒爱情20年”这几种论题都应该入选“世界未解之谜”。
- 渡边淳一《樱花树下》，渡边淳一的书总是让我产生一种错觉，那就是他自己的床技应该很挫的样子，,就像安妮宝贝长一副不可能发生艳遇的模样，于是她在书里面总是发生艳遇。
- 在我心里一直觉得中国现代文坛的绝代双骄是“刘墉”和“林清玄”。
- 一个胖的人是不可能有气质的，这条真理的客观程度等同于“人总有死的那天”。
- 若你没厮守一生的决心，请不要爱上我这么一个人。写这首歌的人实在太恐怖。
- 一个充实的夜晚往往是这样的： 仔细回忆我微信里每一个人是谁，然而很多也没概念，不得已点进聊天记录查看回忆，以及点进每个人的朋友圈，查看对方是不是屏蔽了我，那我第一时间要删除对方，证明对方在我眼里屁都不是一个。完成了这之后，开始用同样的方式查看QQ。
- 做一个对社会有副作用的人~
- 吃得苦中苦 心里会更堵
- 塞牙是牙缝大于脑洞者的宿命。
- 你以为朋友会很愿意倾听你的彷徨苦闷，于是整天祥林嫂似的一遍又一遍的念叨，初时，你的苦闷还可以是你们茶余饭后的谈资，说多了，或者面带微笑，假装聆听，心里想着“还有完没完啦，就算把我当垃圾桶，我这垃圾桶也早装满了啊，”更有甚者，嘴角一撇，眼睛一抬，你自个儿就知道停了。不要怨恨，毕竟你们level不同，ta的彷徨在你看来是装逼，你的苦闷在ta看来也就因为闲的慌。真有什么事儿，自己处理好喽，没话聊的时候当个笑话聊聊就行，戚戚然的跟人没完没了地说，往别人耳朵里灌一些垃圾，除了影响了人家一天的好心情，影响你们之间“纯洁”的感情外，不会再有其他的什么。还有，世界上根本不存在感同身受这件事。你大姨妈来了肚子疼的要死，打电话给你的朋友说“我肚子好疼”，她不会真的感同身受，也许在你肚子疼的在床上打滚的同时，在她说着你的痛苦她感同身受的同时，她正在看《开心麻花》，笑得前扑后仰，接你一通电话，她憋了半天的笑憋的难受是真的。不用难过，转换一下角色，你朋友打电话给你说她肚子好疼，而你正因为敲定了一个大客户而狂喜，挂掉朋友的电话你照样狂喜，朋友肚子疼对你的狂喜并不会有多大影响。是的，这个世界上亲人之外的别人怎么了并不会对你的的生活有多大影响，除非你们是利益相关者。别不好意思承认，你在意你的利益相关者胜过你的朋友。你感激帮你提高业绩的人胜过感激在你苦闷时陪着你的人，毕竟前者给你带来的是哗啦啦响的票子，是必需品，而后者只是调味品，有ta生活这锅汤味道更鲜美，没ta这锅汤照样能喝。你感激某个素不相识的陌生人给你的些微善意胜过从来想着你念着你的人，前者在乌云蔽日的时候给了你一束阳光，而后者一直给你的生活带来阳光，应为一直都有，反而显得廉价了。或者你以为你们是好朋友，一起吃饭，一起上课，一起去超市，你生日请我吃饭我送你礼物，包邮凑单永远想着你，吃饭凑单永远想着你。偶尔被有心或者无意伤到后在网上发几句鸡汤——什么人与人之间的交往自己真诚就好，别人总会懂得你的真心。这事儿就算过了，该一起干嘛还一起干嘛。以为自己是只小绵羊，其实在别人眼里你就是条哈巴狗。Come on,don't be silly，小绵羊和哈巴狗不是同一个物种，有着本质的区别好伐啦。其次，有时你说实话，自以为满腔真诚，一颗真心天地可鉴日月可明。其实别人心里早把你大卸八块儿了，友谊的巨轮说沉就沉。
- 你以为就你聪明，智商二百五，别人都傻子，一个劲儿夸一破石头是璞玉。你以为就你知道那是块儿破石头不是什么璞玉是吧，你以为人家主人自己不知道啊，你以为就你这瞎子眼睛都能看出来那是块儿破石头，眼睛倍儿亮的旁人还看不出来这是什么货色吗，看破不说破，死命往好里夸，唾沫星子又不值钱，留着做什么。夸人又不是什么丢人的事儿，语言的艺术懂不懂，害什么臊。
- 要想保持“纯真”的感情——友情也好，爱情也罢，第一不要说真话，第二坚持不要说真话，第三打死也坚持不要说真话。如此这般，你们一定长长久久，相亲相爱，永不分离。
- 也有人有事儿没事儿就喜欢跟你发一句“在吗？”签名栏又没写“本人已死，有事烧纸”，你说人家在不在。只要活着，总是在的。或者就发一笑脸，你指望人家回你什么，一张更灿烂的笑脸？一般情况下别人是理都懒得理你。你有事儿说事儿，没事儿自个儿玩儿去，不是每个人都有兴趣搭理你，正忙着思考人生，没空。
- 你和某个人刚认识几天，只聊过几句，然后切入正题，“你有男朋友吗”，要是回答：“有”，然后就断片儿，没什么可聊的了。但要是回答：“单身狗一只”，好，接着聊，嘘寒问暖，约着吃个饭或者去哪儿逛逛，然后找个时机摸摸你的脸啦，或者抓抓你的手啦。窃以为自己魅力有多大，才认识几天就让别人醉倒在自己的酒窝里。Come on,别自欺欺人了，你没那么优秀，只是看起来比较好撩，而别人正好空虚而已。
- 某个人在你因为生病了很冷，把门关上不到一秒的时间立马跳过去把门打开而你没有接着在一秒不到的时间里跳过去再把门打开；某个人在你在隔着一间客厅的阳台打电话，完全不会影响到她的时候跑过去“pang”的一声把门关上而你没有开口骂她神经病；某个人在你说“我要睡了你们小声一点说话”她说“你不是还没睡着嘛”，你只弱弱的回一句“你不用这样吧”而没有在她说“我要睡了，你动静小点儿”的时候咄她一句“你睡你的关我什么事儿”。你以为是你大气，不愿跟人斤斤计较，其实不过是你懦弱，不敢惹人家。
- 如果不能随时有效的反击，所有的宽容都是因为懦弱。承认吧，你所有的宽容只是因为你懦弱。
- 还以为跑去什么音乐台坐坐，喂喂鸽子，看看喷泉随着音乐的的节拍律动，看看鸽子飞来飞去，男孩儿女孩儿追着鸽子跑来跑去，你所有的不开心会跟着飞走，跑走。装什么文艺咖，别自欺欺人了。你所有的不开心还在，只是被压在心底了，时间，人物，事件一对上，所有的情愫还是会喷涌而出。
- 以毒攻毒：放心喝你的“敌敌畏”吧，稍后我会喂你一瓶“百草枯”，你死不了。
- 死马当活马医：反正医药费你得照付。
- 当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望。因为至少你的判断还是对的。
- 有些人不是赢在了起跑线上，而是直接生在了终点。。。
- 喜欢就要说出来，万一成备胎了呢
- 喜欢就要说出来，不然你怎么能和女神做朋友呢
- 小时候的我们很快乐。因为小时候穷和丑没有现在那么明显
- 谁说你没有毅力的！单身这事你不就坚持了好几十年吗
- 生活不止眼前的苟且，还有长远的凑合
- 你必须非常努力，才能相信自己真的是无能为力。
- 只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
- 努力不一定成功，但是不努力一定很轻松。
- 比你优秀的人还在努力，你努力还有什么用。
- 天空飘来五个字:怎么都不行。
- 有时候不努力一把，你都不知道什么是绝望。
- 我每天拼了命的努力就是为了向那些看不起我的人证明他们是对的。
- 你全力以赴真的不如别人随便搞搞。
- 人就要趁年轻的时候多出去走走，看看不同的风景，不同的文化，等转遍了世界你就会发现，原来躺在被窝里是真他妈舒服。
- 万事开头难，中间难，到最后都难。
- 不经历风雨，怎么迎接暴风雨。
- 人生就是一个起落落落落落落落落的过程。
- 生活会让你苦上一阵子，等你适应之后，再让你苦上一辈子。
- 生活不止是眼前的苟且，还有明天的苟且和后天的苟且。
- 一觉醒来，是不是感觉离梦想又远了呢。
- 没有梦想，至少还可以做梦啊。
- 好好活下去，每天都有新打击。
- 加油，你是最差的。
- 世上无难事，只要肯放弃。
- 书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
- 一鼓作气，再而卒。
- 加油，你是最胖的。
- 想做什么就放心大胆去做，反正会后悔。
- 虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
- 比三观更重要的是五官。
- 我这张脸只要遮住两个地方就完美了，一处是右半边脸，一处是左半边脸。
- 人丑就要多读书，反正你也没别的事做了。
- 虽然我长得丑，但是我想得美啊。
- 喜欢就去表白，不然你不会知道自己长得多丑。
- 一路上有你，苦一点也愿意，苦很多就算了吧。
- 只要是用钱能解决的事情，我一件都解决不了。
- 旅行不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景。因为就你那点钱也就只够买个往返火车的硬座票了。
- 喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
- 去年给自己定了目标存款3万，今年掐指一算，还差5万。
- 你以为选择填空做的烂就无药可救了吗？你大题也做不出来，作文还跑题，听力也很差啊。
- 别总骂恨铁不成钢，是你自己忘了，铁本来就不能成钢的啊。
- 丑小鸭变成白天鹅，并不是它有多努力，而是它生来就是白天鹅。
- 有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
- 绿茶婊从来都是女人讨厌，男人沦陷。
- 女人以为男人傻，男人喜欢的是颜值好么？有颜值又婊的出，是多么优秀的能力啊？！别想了，没颜值婊不起来的。
- 认真你就输了。咋啦，不认真的你赢过几次？
- 你要改掉缺点就完美了。通常改了缺点的同时优点自然也没了。以前我认真所以较真。现在我不再挑剔细节了，因为我也不在意了。
- 相亲很多时候互相看不上，可是明明你们条件很配啊！介绍人不傻，要是你家没镜子，去相亲你会了解到别人眼中的你的档次。
- 啃老啃的理所当然。家里有钱你的羡慕啊，你不啃首付款，不是因为啃不到么？能啃不啃我还没见过！
- 儿孙自有儿孙福。你都没活出个啥样，咋样，你生下下一代，他就能突破基因有福啦？
- 谢谢那些曾经击倒我的人，躺着真他妈舒服。
- 倾尽全力最后无能为力。
- 比你聪明的人比你努力，那你努力还有什么用？
- 丑小鸭能变成天鹅不是因为它自身做了什么，而是他父母本来就是白天鹅。
- 有些事情做不完，就明天再做吧，万一运气好明天就死了呢是不。
- 努力不一定成功，但不努力一定很舒服。
- 不上不下的长相，不上不下的家庭，不上不下的学校，不上不下的人生。你，就是那个长相一般，成绩中游，没有特长，连同学都记不住你名字的人。没有爱情，没有钱。
- 哪怕失败了九十九次，我也要努力凑个整。
- 失败乃成功之母，但往往失败都是不孕不育。
- 我烂泥好好的摊在地上 不要你们扶
- 你全力以赴真的还不如别人随便搞搞
- 是金子到哪里都发光。 可是你是「石头」啊。 
- 敬往事一杯酒，再爱也不回头。 求你回头看看吧，往事都「吐」了！ 
- 上帝为你关上门，一定会为你打开一扇窗。 可惜「你太胖」。 
- 人性是复杂的。不，人是「复杂」的，性是啪啪啪。 
- 狗是人类最好的朋友。然而狗最好的朋友是「屎」。 
- 男追女隔座山，翻过山就好了。其实 还隔着手提包，信封包，双肩包，单肩包，链条包， 高跟鞋，中跟鞋，平底鞋，绑带鞋，运动鞋， 长裙，短裙，连衣裙，背带裙，鱼尾裙， YSL，Dior，CPB，Chanel，Givenchy…… 
- 努力不一定成功，但是不努力真的好舒服啊
- 条条大路通罗马，而有些人就生在罗马
- 万事开头难，然后中间难，最后结束难。
- 失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。
- 你们之所以喝鸡汤，是因为肉被别人吃了。
- 别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
- 有人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗。
- 比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。
- 有时候你不努力一下，不知道什么叫绝望。
- 男女之间一定有纯真的友谊，因为每一个认识我的女生，都说最多只能跟我做朋友。
- 你无法叫醒一个不回你消息的人，但是红包能。
- 不要没完没了的修图。你现实中长得丑，我们都知道。
- 最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
- 许多人说选择北上广的原因，是发展机会好。但他们说的发展，实际上指的就是打工。
- 不要看别人表面上一帆风顺，实际上，他们背地里，也是一帆风顺。
- 哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷。
- 虽然你单身，但是你胖若两人。
- 好女孩只得到了好字，而漂亮女孩却得到了所有。
- 你只知道人家化妆比你好看，却不知道，她们卸了妆，不仅比你好看，皮肤还吹弹可破。
- 爱笑的女生运气不会太差。说实话，如果一个女生运气一直不好，我不知道她怎么笑得出来。
- 像我这种连名牌都不认识几个的人，有时候连别人在炫富都感觉不到。
- 喜欢一个人就去表白，万一成备胎了呢。
- 善良没用，你得漂亮，还得有钱。
- 上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调。
- 为什么总是天妒英才呢？因为没人管笨蛋活多久。
- 长得丑就是病，不然整形医院怎么叫医院？
- 学校教学楼厕所放镜子你以为让你整理仪容？你错了，是为了让你知道，人丑就要多读书。
- 人生很多事，终究是会随着时间好起来的。像很多人原本只是胖，久了就变好胖。
- 这段日子迷惘又黑暗，撑过去了会有下一个黑暗等着你。
- 你听过的情话不都是为上床做铺垫吗？
- 谁说你没有毅力的，单身这事你不就坚持了好几十年吗？
- 撩你不是因为喜欢你，而是因为看你的样子就知道你很容易睡。
- 当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。
- 有的人是来爱你的，有的人就是来给你上课的。
- 如果一个人秒回了你，也只能说明这个人在玩手机而已。
- 你以为他是不会表达，其实他就是不爱你。
- 以前觉得靠关系的人一定是很无能，接触过后发现人家样样比你强。
- 你努力过后才发现，智商的鸿沟是无法逾越的。
- 喜欢一个人一定要去告白，不被拒绝一下，你还真以为自己是小仙女了。
- 不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊，因为你只能加班叫外卖、逛网店！
- 在你深夜失眠时，人家早就呼呼大睡了，在你孤独时，别人早已有了新欢，在你怀旧时，别人早就将你忘的一干二净了，所以别再因为他继续熬夜了。
- 你才二十多岁，没有遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。
- 现在的人天天手机不离手，要回你消息早就回了，单身没关系，以后单身的日子还长着呢。
- 35岁 你因为身体越来越差 加班越来越少 晋升的速度也越来越缓慢 那天下班，媳妇告诉你 孩子要上幼儿园了 双语的一个月3000 你皱了皱眉头，那边就已经不耐烦了 “四单元的老王家孩子，一个月6000” “你已经这样了，你想让孩子也输？” 你没说话，回屋给媳妇转了6000块钱 这笔钱，你原本打算给自己过个生日，买个新电脑 38岁，孩子上了一年级 老师说一年级最关键，打好基础很重要 你笑着说，是是是，老师您多照顾 新生接待的老师看着你不明事理的脸 给你指了一条明路 “课外辅导班，一个月2200” 40岁的时候，孩子上了三年级 老师说，三年级，最关键，承上启下很重要 你笑着说：是是是，正打算再报个补习班 44岁，孩子上了初中 有一天回到家，她对你说 爸爸，我想学钢琴 你没什么犹豫的 你以为这些年，你已经习惯了 但那句“爸爸现在买不起”你始终说不出口 好在孩子比较懂事 她说：爸爸没事，要不我先学陶笛也可以 你看着这么懂事的孩子，却开心不起来 46岁，孩子上了一个不好不差的高中 有一天你在开会，接到了老师的电话 电话里说你的孩子在学校打架了 叫你去一趟 你唯唯诺诺的 和那个比你还小5岁的领导请了个假 到学校又被老师训了一通 无非台词就是那一句 你们做家长的就知道工作，能不能陪陪孩子 你看着这个老师，有点可笑 好像当时说： 家长在外辛苦点 多赚点钱让孩子多补补课的和他不是一个人 50岁，孩子上了大学 很争气，是一个一本 他学的专业你有点看不懂 你只知道工作不一定好找 而且学费还死贵 你和他深夜想聊聊 准备了半斤白酒，一碟花生米 你说着那些曾经你最讨厌的话 还是要为以后工作着想 挑个热门的专业 活着比热爱重要 你们从交流变成了争吵 你发现，你老了 老到可能都打不过这个18岁的孩子 你说不过他，只能说一句：我是你爸爸！ 孩子看着你，知道再怎么争辩都没用 这场确立你最后威严的酒局不欢而散 你听的不真切 在孩子回自己屋的路上好像叨叨了一句 “我不想活的像你一样” 怎么就哭了呢？50岁的人了 一定是酒太辣了，对不对 一定是酒太辣了 55岁，孩子工作了，似乎有一点理解你了 但你却反了过来，你说不要妥协 56岁，孩子也结婚了 你问他喜欢那个姑娘么 他愣了愣说：喜欢吧 60岁，辛苦了一辈子，想出去走走 身边的那个人过了30年 你依旧分不清到底喜不喜欢 你们开始规划旅游路线 这么多年了 你们还是存在分歧，还是在争吵 某个瞬间，你觉得 这样可能也挺好 一切都准备好了 儿子说：爸妈，我工作太忙了 可以帮我照顾一下孩子么 你们退了机票，又回到了30年前 70岁，孩子的孩子也长大了， 不用天天操心了 你下定决心说：一定要去玩一趟 可是手边的拐杖 只能支持你走到楼下的花园 75岁，你在医院的病床上 身边聚满了人， 你迷迷糊糊的看见医生摇了摇头 周围那些人神情肃穆 你明白了，你要死掉了 你没有感到一丝害怕 你突然问自己， 我到底是什么时候死掉的呢？ 你想起来30岁的那场婚礼 原来，那时候，你就死掉了吧 依照惯例 死前的3秒， 你的大脑要走马灯 倒叙你这75个年头的一生 画面一张一张的过 1秒 2秒 两秒过去了 你面无表情的看着这两秒内的回忆 第3秒 突然你笑了 原来已经回到了15岁的那一年 你看见一个男孩 他叼着一袋牛奶， 背着书包 从另一个女孩家的阳台下跑过 那个男孩朝窗户里看了看 那是15岁的你暗恋的那个女孩子 你想不起来她长什么样子了 最后一秒你努力的回忆着 然后终于笑了出来 3秒过去了 身边的人突然间开始嚎啕大哭 你可能听不清了 你最后听到的嘈杂的声音 是一群十五六的少年 起着哄说的 答应他 答应他 答应他
- 别人都有背景，而你只有背影
- 所有抱怨社会不公和制度的人，翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位
- 咸鱼，总有翻身的一天，但翻身之后还是咸鱼
- 丑小鸭变为白天鹅，不是因为自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅
- 长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶
- 有时候你不努力一下，你都不知道什么叫绝望
- 老板和领导很清楚哪些人能够得到晋升，对于那些不能的人，他们也会不断地鼓励和给他们希望
- 好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀
- 不经历风雨，怎么迎接暴风雨。暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了
- 我之所以能成功 ，是因为我站在巨人的肩上。这句话是出自于：牛顿，这是牛顿写给胡克的信中出现的一句话，被广泛流传，但是大家千万别以为牛顿说这句话很谦虚, 这句话的意思就是在骂收信人：胡克。当时牛顿正在想万有引力,可是后来怎么想也想不出来,就在这时胡克就给他一个公式,牛顿才得以发现万有引力,但是在万有引力的论文上却没有写到胡克两个字.胡克就很生气,给牛顿写了一封信,信的大致意思就是:你为什么不在论文里提到我的名字,没有我的公式你是算不出来的.牛顿看到了就很生气,回信到:我之所以成功,是因为我站在巨人的肩膀上. 这句话是嘲笑胡克,因为胡克是一个矮子还有一点驼背, 意思也就是:我之所以去的成功 是因为自己努力获得的 你以为是站在你的基础上才取得成功的吗.他的本意完全被后来的人曲解了好嘛
- 好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你
- 别人能继承他爸的家业，而你只能继承你爸加夜班的优良传统。
- 卑微的少年，不要害怕，我们终将光芒万丈，比如说火化的时候。
- 说话文质彬彬穿衣人模狗样可能内心阴暗是个变态，一身名牌清纯可人可能晚上秒变绿茶婊，每天对你嘘寒问暖的人不一定是关心你也许只是利益相关，我们常常被告知要学会相信别人这个世界善良的人多,但我要说这个世界充满恶意,稍不留神就会踩到荆棘,我们要小心翼翼的活着。与人相处有时不能只用眼睛看，用心感受。自古套路得人心，且行且珍惜，祝真正善意的人都能得到幸福。如果你看到我这碗毒鸡汤是你的幸运，毒鸡汤常在，我不常有。
- 传闻海岛上有座金山，人们听闻后纷纷坐船前往，后来找不到金子，然而最终赚钱的是樵夫，因为这个传闻是樵夫编的！
- 生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。
- 在职场上，常有人告诉我们一些过来人的经验，这些经验都包裹着“为你好”的外衣，就像是一剂疫苗，可是用错了同样有毒，害人不浅。下面，我们就来剖析下那些曾经种在我们身上的心灵“毒疫苗”！
- “不要输在起点上”，为了不输在起点上，很多人不惜一切抬高自己的起点，似乎这样就会赢在未来。事实上，人和人的差别注定了他们很难有完全相同的起点。就算输在起点上，也没有关系，有的人并没有高学历，通过在实际工作中磨炼自己，一样能在职场叱咤风云。人生如同一场马拉松，并不是前面跑得快就能保证取胜，而是要看中途和最后的爆发力。不要执着于起点上的输赢，更好的风景还在路上。
- “只要努力，就一定能成功”，我们总被灌输，只要努力就一定有回报，只要努力就一定能成功。但事实上，如果选错了努力的方向和方法，就会事倍功半，甚至干脆毫无成效。就如同爱迪生的那句名言“天才是99%的汗水，加上1%的灵感”，人们都拿这句话激励你一定要努力奋斗，没有人告诉你这句话的后半句，“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。”所以，别再一味地埋头苦干了，抬起头来看看路，思考一下，什么才是最适合自己的奋斗方向。
- “好员工就是做好老板交代你的事”，上班第一天，父母就会叮嘱我们：“做好老板交代你的事情”。看似字字珠玑，但这样的人非常不受老板待见，很容易被领导和同事忽视，找不到职场归属感和认同感。人们通常以为，做完老板交代的工作，就算圆满完成任务，尽到了本分。可在如今竞争激烈的职场，只尽本分远远不够，用高标准要求自己，把老板想到的和没想到的你都做了，老板才会对你另眼相看，机会也才会更加青睐你。
- “加班加点才是爱岗敬业”，“付出总有回报”是所有人笃信的职场信条，为此，李开复曾坚持每天睡三个小时，还和同事比赛“谁能在凌晨里及时回复邮件”……努力把“拼命”作为自己的一个标签。但这种以健康为代价的坚持，是在拿自己的生命做赌注。当睡眠不够的时，你会发现你的分析、思考能力也在下降，工作效率也可想而知。爱岗敬业首先要保质保量、高效快速完成工作，而不是打疲劳战。
- “态度决定一切”，光有态度还不够，好的态度只是一个开始，衡量一个人做事的好坏不能只看态度，还要看行动和结果。单纯态度的好坏，最多也只能说明一个人做事的动机如何，生活中多的是“好心办坏事”的人。决定“一切”的因素很多，态度只是其中的一部分，切勿只看态度，忽视其他。态度并不能为“一切”负责，过于夸大态度的作用，结果就是鼓励人们忙着纷纷表态，就很少有人真正干实事了。
- “天生我材必有用”，这句话过分强调了个人天赋而忽视后天努力，即使你是一颗闪闪发亮的金子，但是在落满灰尘或者被掩埋的时候，光芒也会立刻消失，甚至看起来和普通的石头没有区别。能发光的金子，不但自己本身的纯度高，还要能碰到识货的人。像金子一样的人才不要以为自己分量不轻，就自然能得到别人的青睐，而是要勇于展现自己的才华，让别人看到你的价值。
- “长得好看没有用，关键还是看能力”，这支毒疫苗错就错在，告诉你不要重视外在。心灵美固然重要，一个心灵美好的人比一个徒有其表的人更值得深交。但是，我们在努力发现其他人的美丽心灵的时候，就要丝毫不在意自己的外在吗？人在职场，得体的穿着，可以让领导和合作伙伴感到赏心悦目，意识到你对细节的专注，更加信任你。美貌不是万能的，但不注重外在，是万万不能的。
- “感谢那些伤害过你的人”，凭什么要感谢伤害你的人？这支“毒疫苗”和老一辈常常教导我们的“以德报怨”“凡事要隐忍”一样，充满了自虐的气息。我们不该感谢伤害，也不要去原谅肆意伤害自己的人，我们只需要从伤害中总结经验，不在同一个地方跌倒。人生苦短，何必带着过往的伤害负重而行呢？
- “吃小亏占大便宜”，小时候，我们总被训导“不要介意吃亏，因为会有大便宜等着你“。然而，如果吃小亏的目的是建立在占大便宜的基础上，那么这样做的人就有些“心机婊”了，。在生活和工作中，一味吃亏或者占便宜都不值得提倡。该忍让的时候忍让，但是失去底线的忍让就是懦弱。处处想占人便宜是贪婪的表现，越贪占，欲望越多，只会让人厌恶嫌弃，避之不及。
- “来一场说走就走的旅行”，“世界那么大，我想去看看“这样的随性洒脱，固然让人艳羡，可裸辞的后果你想过没有？长时间找不到工作、自信心受打击，搞得元气大伤，有时受经济所迫，很容易选择放弃心理预期，委曲求全，因此不少裸辞者会陷入“裸辞—空窗期—妥协—裸辞—空白期—妥协”这样的死循环。裸辞有风险，有跳槽打算的同事还需谨慎，切莫冲动行事，做决定前先深吸一口气，给大脑一个缓冲的时间。
- 这些心灵“毒疫苗“之所以能种在我们身上，是因为我们曾经对此深信不疑，从来不去反思其中的道理对自己是否适用。永远没有放之四海皆准的道理，即使同一个道理，对有些人是金玉良言，对有些人则是砒霜毒药。要分清无形的毒疫苗，就要启动独立思考模式，切莫过于轻信那些听上去”正确“的东西。
- 你在最好的年纪里遇不到任何人
- 天道好轮回，苍天饶过谁
- 以梦为马，越骑越傻；诗和远方，越远越脏；执子之手，如同猪肘；故事和酒，淘宝都有；春风十里，吹不死你；心有猛虎，像二百五；嘘寒问暖，不如巨款；闲庭信步，忘穿秋裤；面朝大海，笑出精彩；白云苍狗，你比我丑；岁月静好，全靠胆小；你若安好，打支付宝；不忘初心，放得始终；寒风十里，冷的飞起；没有梦想，过得特爽；不愿将就，装逼没够；遇而安，得脑血栓；鱼与熊掌，逼良为娼。
- "其实不管选择哪条路、怎么过，你以后都会后悔，不信你回头看看你之前的人生。" ——出自某不知名游戏，觉得有点好玩又有点惊奇。
- 退一步海阔天空。我不信你在天空下掉下来，或掉进海里你不会死。
- 不识美人刘强东，普通家庭马化腾，悔创阿里杰马克，一无所有王健林，平平无奇古天乐，微胖女孩迪热巴，诚信商人贾跃亭，独立奋斗王思聪
- 从心而怂
- 生活不止眼前的苟且，还有远方等着你耕的田野。
- 竹子用了4年的时间， 仅仅长了3cm， 在第五年开始， 以每天30cm的速度疯狂的生长， 仅仅用了六周的时间就长到了15米。 其实，在前面的四年， 竹子将根在土壤里延伸了数百平米， 做人做事亦是如此， 不要担心你此时此刻的付出得不到回报， 因为这些付出都是为了扎根。等到时机成熟，你会发现，你是个土豆。
- 一只木桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板。也可称为短板效应。但人们有时会拆掉最短的那块，安一个长一点的。
- 从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人---氓笑了
- 转角一般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
- 一天，一个人乘火车时，一只鞋子掉到了铁轨上，可火车已经开动，他无法拣回那只鞋子，于是，他索性又脱掉另一只鞋子，把它扔到第一只的旁边。一位乘客好奇地问他为什么这样做，他微笑着说：“这样一来，看到铁轨上鞋子的穷人，就能有一双鞋子啦!”后来一个富翁捡到它，卖了个好价钱。
- 你注意过大街上的乞丐吗?衣衫褴褛，目光呆滞，有的匍匐在地，磕头作揖，乞求怜悯。但曾有人见过这样一个乞丐，他年老体衰，却尽量地挺着那原本弯曲的身子，目光炯炯有神，表明他是乞丐的唯一标志"就是那只放在地上的里面盛着零钱的碗。有人说，他物质贫穷.但心灵高贵。其实，他只是腿坐麻了。
- 咸鱼翻身还是咸鱼。
- 很多时候，不逼自己一把，你就不会知道自己还有把自己搞砸的本事。
- 世界那么大，不爱你的人那么多。
- 你倒下了，能顶替你的人千千万。
- 你用尽全力取得的成就，只是某些人的起点而已。
- 被打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下。
- 我每天都觉得自己能创造奇迹，对，我就是那么傻的可以。
- 我希望什么都来得很容易，变成废物也没关系。
- 人的一生有一个世纪那么长，可半个世纪都用来睡觉了。
- “下次考试我一定认真复习” - 学渣最大的谎言。
- 你那么胖，一定很善良。
- 如果上帝没有给你想要的，不是因为你值得拥有更好，而且你不配。
- 鸡汤就像是你的梦境，毒鸡汤就像是你的现状。睡着以后也不能保证每次都做梦，但是现实却环绕在你触手可及的地方。
- 我不信星座，因为我是射手座，天性多疑。
- 你曾天真的以为金钱是万能，后来才发现，金钱不是万能的，是无所不能的。
- “不要说读书没用，只是你读书没用，本质上是你没用。”
- 车到山前必撞树，船到桥头自然沉。
- “为什么要怕鬼，害你的全是人”
- 如果你不能改变雾霾，至少你可以让自己心情晴朗。如果你不能改变他人的罪恶，至少你可以选择原谅。如果你不能改变外部环境，那么你可以改变自己。如果不能…，那么可以…如果不能…，那么可以…如果不能…，那么可以…其实这样的话在一定程度上也是有道理的。因为面对无力改变的状况，调整自己的思想和行为来适应，确实是一种生存智慧。但是，如果我们真的将“如果你不能改变外部环境，那么你可以改变自己”当做思想、行为的唯一指南的话，我们很有可能会失去批判的思维、抗争的精神、愤怒的能力，对外部世界的非正义熟视无睹，以为改变自己就能改变一切。既然任何事物都有内因和外因，那么只改变自己(内因)，又怎么能够改变这不美好的一切呢？确实我们需要适应环境，但适应环境不是为了成为环境的奴隶，而是为了更好地改变。动物的进化完全受自然选择的支配，而人类具有改造环境的能力。我们为什么要向其他动物看齐呢？如果你不能改变雾霾，至少你可以让自己心情晴朗。但是，你还应该思考，是什么导致了今天的污染，我们可以通过怎样的手段抗争?如果我们没有办法保护自己不呼吸有害的空气，那我们应不应该离开这个一片阴霾的国家?如果你不能改变他人的罪恶，至少你可以选择原谅。我们没有理由原谅他人对我们犯下的罪恶，就连孔子都不支持“以德报怨”。但是事已至此，第一件事应该是更好地活着，除此之外，更应该思考，如果今后再遇到这样的事情，我们要怎样保护自己。如果你不能改变外部环境，那么你可以改变自己。但是，在你暂时适应了这个不太美好的世界后，还应该考虑如何去改变它，要敢于愤怒、敢于发声、敢于行动，而不是在你适应之后，就当外部环境的残酷完全不存在。“如果你不能改变外部环境，那么你可以改变自己。”告诉我们的是面对挫折时要有乐观的心态、务实的举措、灵活的行为方式。但是除此之外，我们一样应当具备怀疑的精神、挑战的勇气、愤怒的能力。只有这两者相结合，才能成为一个真正的人。
- 有一种毛竹，生长极其缓慢，种下去后一年没有生长，两年没有生长，就像死了一样。三年不生长，四年也不生长。但是从第五年开始，开始疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。其实，在前面的四年，竹子在土壤里积蓄扎根。挖开地面后你会发现,毛竹前五年并不是不生长,而是以一种常人看不见的方式生长向地下深处长，为以后的生长提供充足的营养和能量。这种毛竹的竹笋最好吃
- 有时候人不努力一把，都不知道什么叫做绝望
- 一觉醒来是不是感觉又离梦想更远了么：）
- 好好活下午，明天会有新打击
- 我烂泥好好的摊在地上，不要你们扶：）
- 万事开头难 中间难 最后更难
- 去年给自己定了个小目标存款三万，今年打开支付宝发现还差五万就是实现了
- 只要是能用钱解决的问题，你一件都解决不了：）
- 比你优秀的人还在努力，你努力还有什么用：）
- 大家能别骗自己么，努力得来的东西毫无价值，不劳而获才万分喜悦
- 阿库西斯教教义：阿库西斯教徒努力就能做到，你们都是能干的人，就算失败了也不是你的错，不能成功都是世界的错。从不开心的事情中逃避即可，逃避不是失败，有句话就叫“逃避就是胜利”。犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会后悔，反正都要后悔，就选择当下的快乐吧。别太担忧晚年如何，未来的你是否笑着，连神明都不知道，那就乐在当下吧。汝，迷茫的家里蹲啊。不要太过自责……不想努力是世间的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错。不要责备自己，将责任推卸给他人便好……阿库西斯教教义第七项：汝，勿要忍耐。想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好。因为明天并不见得还能吃得到。
- 反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了
- 如果你的人生苦不堪言，请不要气馁，坚强地活下去。不然你怎么知道以后会不会更苦呢？
- 人只要学会破罐破摔，一切都豁然开朗。
- 努力不一定成功，但不努力一定很轻松。
- 懒是一个很好的状态，可以掩饰你即使努力也一无是处的事实。
- 高考在昨天，考研在明天，今天没有什么事儿
- 如果你不喜欢自己的房子，你可以换个新的;如果你不喜欢自己的城市，你可以搬到别的城市;如果你不喜欢自己的国家，你甚至可以移民。
- 钱是万恶之源，但如果你没钱，整个社会都会鄙视你。
- 很多人发现自己在钱权女人的问题上比不过别人，于是开始试着在道德和人生境界上做文章。
- 如果你想要成功，你必须拼命实现身边所有人对你的期待，并且直到死都一直在保持这种做法。但是，你要是想失败，你只要活成上面的反面就可以了。
- 世界上有六十亿人，你一点都不特别，你要是真想跟异于常人，那你只能倒着走路了。
- 比牙齿脱落肺气肿和肝癌更可怕的就是衰老，所以请活在当下!
- 长得高的人只和长得高的人约会，所以，如果你是个矮子的话，就不要费劲往上看了。
- 如果你长得美的话，人们都会嫉妒你，因为大家都觉得漂亮的人生活都很圆满，从而没有人会同情你的不幸，你就只能孤独地过一生了。
- 如果你长得很丑，人们会因此而喜欢你，因为你比他们还丑。但是大家并不会因此而爱你和你在一起，因为你比他们还丑，这样一来，你注定要孤独一生了。
- 世界上几乎每个人都看电视，但没有一部电视剧呈现的是真实的人生。你要是每天花%的时间看电视剧，那你会发现自己对这个世界越来越失望。
- 以前觉得靠关系的人一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
- 所谓的"不要让孩子输在起跑线上"是没有意义的，因为你就是起跑线本人，你的孩子早就输了。
- 一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
- 爱就像是食品店里的苹果，你根本找不出不带瑕疵的。每个人都不完美，尤其是你自己。
- 我们都是浩瀚宇宙中渺小的一员，但我们还是不断遇到宇宙中最自以为是的生物，也就是人类。
- “你年轻时一事无成;时而自怨自艾颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系，但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁。”他听后兴奋地问：那三十岁之后呢?有转机吗?算命先生微微抬起头：三十岁后……你就开始习惯了。
- 如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。——史蒂夫乔布斯
- 只有拥有找男女朋友的能力和很多备胎，才能真正享受单身生活。
- 说到不一定能做到，所以谨言慎行。
- 我有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错有名校高学历刚毕业在知名外企工作加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔得肠子都青了。
- 每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了。
- 爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老。
- 我问过很多女大学生这个问题：出国旅游和用名牌，真的这么重要吗?第一种回答是：不重要，但男朋友愿意而且能够给我买，很重要。第二种回答是：对啊，很重要啊!
- 日落西山你不陪，东山再起你是谁？同甘共苦你不在，荣华富贵你不配！
- 上帝在给你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。
- 男儿有泪不轻弹。被断章取义了几百年，全不顾人家原本的后半句“只因未到伤心处”。国破家亡，壮志难酬，离乡背井，积年病弱，父丧母丧，手足离散，发妻早逝，子女离巢……你看我用了短短几十秒，就一口气想到了这么多这么沉重的苦难，每一样都是无解的，也无法逆转的。只因为是铁骨铮铮的好男儿，就必须收敛起所有的软弱和憾恨。哭了，就是怂了。这是个什么歪理？一个人的坚强不屈，只靠眼角膜干涩是证明不了的。即使到现在，人们对“哭”的宽容度也远远不够高。而且适用范围还越来越大，几乎所有人都被教育“X孩不哭”。当然男孩是重灾区——打架输了不许哭，丢东西不许哭，受委屈不许哭，考不好不许哭，被老师批评不许哭，丢工作不许哭……我承认哭会让人显得软弱，但如果你真的软弱了，强忍着不哭也没有用啊。每个人的心理承受能力都不同，走出阴影的方法也不同。如果坦诚地面对自己的悲伤，认认真真地哭一场就能让你好过一点，那干嘛要忍着╮(￣⊿￣)╭
- 爱笑的女孩运气都不会太差...因为啊，运气差的通常也笑不出来...
- 操屯兵日久，欲要进兵，又被马超拒守；欲收兵回，又恐被蜀兵耻笑，心中犹 豫不决。适庖官进鸡汤。 操见碗中有鸡肋,因而有感于怀。正沉吟间，夏侯蔼入帐 ，禀请夜间口号。操随口曰:'鸡肋！鸡肋！”蔼传令众官，都称“鸡肋”。行军 主簿杨修，见传“鸡肋”二字，便教随行军士，各收拾行装，准备归程。有人报知夏侯蔼。蔼大惊，遂请杨修至帐中问曰：“公何收拾行装？”修曰：“以今夜号令，便知魏王不日将退兵归也：鸡肋者，食之无肉，弃之有味。今进不能胜，退恐人笑，在此无益，不如早归：来日魏王必班师矣。故先收拾行装，免得临行慌乱。”夏侯蔼曰：“公真知魏王肺腑也！”遂亦收拾行装。于是寨中诸将，无不准备归计。当夜曹操心乱，不能稳睡，遂手提钢斧，绕寨私行。只见夏侯蔼寨内军士，各准备行装。操大惊，急回帐召蔼问其故。蔼曰：“主簿杨德祖先知大王欲归之　意。” 操唤杨修问之，修以鸡肋之意对。操大怒曰：“汝怎敢造言乱我军心！”喝刀斧手出斩之，将首级号令于辕门外。杨修说：鸡汤有毒！
- 你配不上你的野心，也辜负了你所受的苦难。
- 虽然努力不一定会成功，但是不努力可以很舒服
- “鸡汤”都是给屌丝看的
- 女人是需要人来疼的。自己的女人自己不疼，就别怪别的男人来帮你疼。想疼自己的女人却够不着，也会有别的男人来帮你疼。疼了却疼的不够，还会有别的男人来帮你疼。疼了却疼的不对，照样有别的男人来帮你疼。就算没有别的男人，也有别的女人来帮你疼。总之，女人是需要人来疼的。
- 你必须非常努力，才能相信自己是真的无能为力。
- 加油 你是最差的
- 以大多数人努力的程度，远远达不到拼天赋的程度
- 可是这个世界上，有些人光活着就已经拼尽全力了
- 你胸大是因为胖，你腰细是因为肩宽显的，你屁股翘是因为骨盆前倾，你眼睛大是因为戴眼镜戴的眼球突出，你牙齿白是因为皮肤黑，你鼻梁高同时鼻翼也宽，你有尖下巴也有双下巴，你有卧蚕也有俩大眼袋，你自拍好看是faceu和蓝绿大厂给你惯的。没有显白的口红，只有不会变白的你。没有显腿长的裤子，只有服装店斜着放的镜子。没有不懂你的网易云日推，只有你一成不变的low逼品味。没有读博就撩不到汉子的人，只有天生不会搞对象的你。
- 幼年，“不要和你弟弟争，当姐姐的就该让着弟弟”；少年，“坐最后一排也可以好好学习啊，你要排除周围不学习同学的干扰”；大学，“你要多跑学生会，大学里锻炼能力和积累人脉比学习更重要”；工作，“好好干，公司明年上市”；结婚，“对象丑点没关系，人善良就行了”。全是扯淡。
- 人们大概都听过：不忘初心 方得始终。然而却没几个人知道下一句是：初心易得 始终难守。
- 不为五斗米折腰的陶渊明是饿死的……
- 一分耕耘一分收获 够老了吧 要是世界上所有事都可以考努力做到 那多美好
- 假如生活出卖了我，你说他是论斤称的还是论个卖的？
- 瘦下来还这么丑，真是没救了。
- 人们生活富足起来后，肥胖便成为很多女生的烦恼。“健身”随之横空出世，各路大神纷纷晒照，一年、半年后的坚持健身的前后对比，简直是天壤之别。先前油腻腻的胖妹子转身就是一位长发及腰的倾城仙女。逐渐人们达成一种共识——健身具有美容效果，瘦下来就能变美。这样我不免就想到，那本身颜值就不在线的瘦子还有活路吗？难不成他们要猛吃成为胖子来掩饰自己的颜值不及格吗？
- 世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。钱不是坏东西，只要取之有道，谁都不怕烫手。这个社会不得不承认它现实的一面，理想的一面只是留自己以及懂自己的人。又有挑刺之人说钱不是万能，能用钱解决的是都不叫事——可是连钱都没有，这事还叫不叫是事？与其戴着虚伪的面具唱着高调说自己视金钱如粪土，还不如真实做自己，尽早排队努力加班挣大钱了。有人说你的水平就是自己周围接触最多的5个人的平均值。的确，我的周围没有马云，马云的周围也没有我。表面上是因为穷，实际是因为阶级分层导致的关系截断，再深一步，其实是自己不够格，眼界、思路、才能都无法和社会的精英相匹配，自然也就没有了交集。穷不可怕，可怕的是甘愿一辈子这么穷下去，还坦然地两手一摊说自己喜欢顺其自然。
- 你感冒了，身边的人嘱咐你好好吃药。你以为是关心你，其实他只是怕你传染他而已
- 逃避可耻却有用，第一次看到这句话的时候不能理解，但是现在毕业了，什么事情都不再是自己说什么就是什么的时候，才发现太多东西我们无力对抗。尝试过的许多想法与做法，才是现实面前最不堪一击的东西。多想逃离，就这么逃避，哪怕就那么一会...不需要再为了生存而做自己不喜欢的事，面对不喜欢的人叫他们前辈，不想再一次次的被人看扁之后无论怎么样都是反抗不了，不喜欢围绕在他身边的赶不走的苍蝇...想去远处，没人知道，我爱怎么活，就怎么活。
- 不要年纪轻轻的就以为自己已经进入了人生低谷，你还有很大的下降空间
- 给你喜欢的人发消息，她（他）很久都没回，不要纠结人家是不是在忙，而是她（他）只是在和别的男人（女人）聊天
- 老师说过，所有人起点都是一样的。十几年后我才明白，老师的话只说了部分。起点是一样的，但有的人坐的是父母给买的豪车，甚至都不用自己来驾驶；也有开着豪车在路上横冲直撞的，有撞死了人的，旁人看不下去的，就会听到开车的人打开车窗大喊一句：wobashiligang！然后所有人都不说话了，自己走自己的路；还有一群人拼命的向一辆公交车上挤的，他们甚至为了能够挤上车而大打出手，就算挤上了公交也不得安生，为了一个座位可以打得头破血流，也有仗着自己年龄大攻击拥有座位的年轻人的，以至于年轻人不得不给他们让座……也不管里面的人有座位没座位，也不管外面那些还没有挤上来的人，公交车就那么开走了；别看有些人穿的破破烂烂甚至没有交通工具，自己一个人优哉游哉的走，可是过了没一会天上就飞过来一架军用直升机！看着那上面的机枪火箭，旁边的人都不敢说什么，就这么看着他坐上飞机飞向远方；也有开着自己爹妈用了半辈子的农用三轮的；多数人用的都是破旧的脚踏车；我家条件不算特别特别差，用的是爹妈给买的新的普通脚踏车；当然也有条件差的不行的，脚踏车都爆胎了，车轱辘都扭曲变形了；条件更差的还有自己跑的、更差还有穿着破鞋跑的、更差的还有光脚跑的、更差的还有一瘸一拐的、更差的还有挣扎着向前爬的、甚至有人直接死在了起点上……
- 不要看轻你自己，马云王健林还有你，你们三人的资产加起来足以震撼整个中国乃至世界的经济体系。
- 那些说为了自己而活的人，有一部分是连为别人而活的机会都没有才说出来的。
- 如果你早上刷牙恶心干呕，那就不要对着镜子刷。
- 钱虽然不是万能的，确是9999元能的。
- 财富充足的情况下，很多问题都不是问题。
- 假如生活欺骗了你，很可能你自己都不知道……
- “When I was young I thought that money was the most important thing in life ; now that I am old I know that it is.” ---王尔德
- 伍迪艾伦:"把每一天当成最后一天活，总有一天你会活对的。
- 放心吧 有钱人运气都不会太差的。
- 抱怨不会改变生活，但是钱可以。
- 家有一老，如有一宝，说的只是有高额退休金的老人。
- 这个世界上只要努力，没有什么事情是你搞不砸的
- 有人说你傻，不是觉得你可爱，是真的觉得你傻。
- 上了床都不确定对方是否爱自己的年代怎么确保牵了手就不要随便分手？
- 人生其实就是战场，大部分人都是炮灰。到时每一个炮灰都有逆袭的理想，都希望自己是下一本励志读物的主角。但是他们到死都不知道，炮灰就是炮灰，有理想的炮灰 励志的只是墓志铭罢了！
- 同样是出卖自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
- 有钱有脸叫男神，有钱没脸叫老公，没钱没脸，你是个好人啊。
- 是金子总会花光的。
- 你忙了一天，说：累成狗了。 你以为你不累就不是狗了！
- 我这么拼命的努力只是为了向那些曾经看不起我的人证明他们是对的。
- 是什么引起公主病的？又丑又穷脾气又不好。那有钱又漂亮脾气又不好的呢？人家那就是公主。
- 努力不一定成功，不努力一定很轻松。
- 你努力做到最好，不如别人随便搞搞。
- 比你优秀的人都在努力，你还努力有什么用。
- 人生就是个起起落落落落落落落落落落落的过程。
- 今天解决不了的事就留到明天，或许明天运气好死了就不用解决了。
- 只有长得好看的人吃的多才叫吃货，你那就叫饭桶。
- 长得漂亮的女孩发脾气是磨人的小妖精，丑的就是，丑八怪你吃炸药了？
- 只要是钱能解决的问题，我一个都解决不了。
- “你说你痛，问我知不知道。我告诉你，我不知道！就像这一巴掌打在你身上，你很痛吧，啧啧，半边脸都红了，可是我一点感觉都没有，真的，痛的只有你一个人而已。我就是要让你知道，世界上没有什么感同身受，你觉得自己心肝都撕得血淋淋的，肠都铰断了，其实别人一丁点都体会不到，看你表情恐怖，同情一会，接着该舒服还得舒服，该高兴还得高兴，因为你是你，我是我，他是他，我们的心我们的肉长在各人自己身上，酸甜苦辣，自己尝的味道只有自己明白。别把希望寄托在别人身上，别要求别人懂你的感受，叫得再大声也白费工夫，不怪别人冷血，怪你自己没防备”
- 男生都是看脸的？不，很多男生对待爱情还是看内在美的，但看内在美的前提是，你有一张美丽面容。
- 凌极水穷之处，坐看风起云涌。好好活下去，每天都有新打击。
- 你以为你是独行的猛兽，其实只是离群的牛羊
- 失败是成功他妈，失败一次次的怀孕最后都流产了。
- 直觉告诉你，她不喜欢你，那么你的直觉很正确。
- 每次你遇见漂亮的失足妇女的时候，你都把自己想想成拯救失足妇女的人，你觉得自己很伟大，你觉得遇见了杜十娘，你觉得自己是拯救她的人，但是其实你内心里的声音是：我要跟你谈感情，然后就能睡你不掏钱。
- 当有人这不如别人，那也不如别人的时候，他们就在道德和人生境界上做文章。他们读书，然后嘲笑有钱人不读书，市井气，他们觉得自己安贫乐道，然后鄙视有钱人见利忘义。他们鄙视拜金女和失足妇女，唾弃他们出卖灵魂和肉体。总之他们会对自己的一切都贴上道德高尚的标签。
- 为什么有人见了乞丐很虔诚地给乞丐钱，但是对自己的竞争同僚却狠狠撕逼，道理很简单：乞丐不会威胁到自己的利益，给乞丐施舍能得到心灵的升华和人们的赞扬，施舍的只是小部分，竞争同僚就不同了，这是关乎地位和利益的争夺，你死我活，是必然的。
- 生活已经如此艰难，在哪里跌倒就到哪里躺下吧。
- 爱你的人总担心你吃的饱不饱，而我们不一样，我们不爱你。
- 如果你觉得每天都累成狗，那你就错了，狗都没你这么累。
- 没有人能让那你放弃减肥，你自己想想就会放弃了。
- 都说强扭的瓜不甜，但是我为什么要管它甜不甜呢，我又不吃瓜，我只是喜欢扭而已！
- 虽然我干的多还辛苦，但是我挣得少啊
- 有人喜欢你的脸 有人喜欢你的声音 有人喜欢你的性格 有人喜欢你的生活 而我不一样 我不喜欢你 终有一天 你会遇到一个好女孩 不要你的房子 不要你的车子 不要你的钻石 不要你的钱 也不要你
- 凡人皆有一死，这是上帝给我们的唯一公平
- 你以为现在已经很糟了？不，更糟的还在后面。
- 早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。
- 万事开头难，然后中间难，然后结尾难。不努力一下你都不知道什么叫绝望。
- 有什么事都推到明天吧，万一明天我死了呢
- 失败是成功之母，但是成功六情不认。
- 努力到无能为力，拼搏到感动自己，最后发现还是没能成功。
- 真正的善良总是被利用，而善于表演善良的人总是最终的受益者。所以，果然脑子比人品重要。
- 失败并不可怕 可怕的是你他妈还在信这句话。
- 那些学历比你高，家室比你好，长得还比你好看的都这么努力，你努力还有什么用啊？
